Good afternoon 18 yes I have Ukraine the
Добрый день 18 есть у меня есть Украина
city of Khmelnitsky from where I am from Russia
город Хмельницкого откуда Я из России
Moscow What is your channel called
Москва Как ваш канал называется
I don’t run a channel Come on
я не веду канал Да ладно
, my channel is called Andrey popok
у меня на канал называется Андрей попок
on YouTube what is the problem I’m
на YouTube в чем проблема называется мне
wondering just when I
интересно просто я когда
say
говорится
look Here’s how it is with others
посмотреть Вот как вот с другими мысли
what thoughts he has against
какие у него за против
such things,
такие шту
honestly, I swear I don’t have a
нет Вот честно вот я клянусь у меня нет
channel, I don’t do blogging
канала я не веду блогерскую деятельность
honestly, I swear I don’t stream video
честно Вот клянусь Стрим видео
stream either, I don’t spend anything on twitch
стрим нет тоже не веду я не на твиче
I just communicate with people because there’s
Я просто с людьми общаюсь потому что
nothing to do in the evening  so I decided to chat
вечер делать нечего вот решил поболтать
cool actively working I am
прикольно активно работаете я
a sequence programmer
программист последовательности
developer asking people here
разработчик спрашиваете тут людей
But in general I don’t talk here like
А вообще типа я тут не разговариваю типа
in general I
вообще
just chat with people how they are
сфере просто болтаю с людьми как у них
doing
дела
specially
специально
I want to know how they relate to all this
хочу знать как они ко всему этому
in general the positions are different because
относится в целом позиции разные потому
I’m here
что я вот
and come across  very different people,
и попадаются очень разные люди потому
because I noticed such a trend that very
что я заметил такую тенденцию что очень
often some Ukrainian girls are
часто какие-то девочки Украинки они
very  aggressively behave very
очень агрессивно себя ведут очень
unpleasantly, in fact, they very often
неприятно на самом деле они очень часто
shout something, say unpleasant things. Well
что-то кричат говорят неприятные вещи Ну
, I don’t understand either. Help me not to figure it out.
тоже не понимаю Помогите не разобраться
honestly, I don’t know because I’m looking
честно я не знаю потому что я вот смотрю
Yes, if I compare, I notice this
Да если сравнить то я замечаю такое
only like a factory Well, the younger generation,
только типа завод Ну юном поколением
because some normal people here are
потому что какие-то нормальные люди вот
men, mostly over 20 they
мужчины в основном за 20 они спокойно
talk calmly I spoke a lot
разговаривают Я очень много типа говорил
with Ukrainians and it’s very pleasant with them
с украинцами и с ними очень приятно
to conduct a dialogue and by chance a man with 19 Another
вести диалог и случайно мужчина с 19 Еще
man swears 21
матюкается мужчина 21
I just didn’t find why That’s
я просто не находил из-за чего Вот из-за
why I can’t understand I want to understand and
чего я не могу понять Я хочу понять и
convey to my compatriots that
своим соотечественникам донести чтобы
they should be less aggressive, we must
они были менее агрессивные мы должны
find a reason to find this reason What do you think
причину найти эту причину Как вы думаете
from  - why my compatriots are shouting at you.
из-за чего мои соотечественники на вас
Perhaps it all depends on propaganda,
Возможно это все зависит от пропаганды
because most likely they can sit
потому что скорее всего они могут сидеть
on some  in channels
на каких-нибудь каналах
like in the telegram they are told to shout at the
типа в телеграме им говорят кричите на
Russians and yes there it is possible to escort
русских да и да там возможно проводите
the very aggressive police well,
по очень агрессивную полицию хорошо вот
look here there are a bunch of telegrams
смотрите вот есть куча телеграмов
that Telegram channel
которые Telegram канал Как сыграть
perhaps because due to the fact that
возможно потому что из-за того что
the majority has formed, which
сформировалась большинство которое типа
is like this,
вот так вот
I’m trying to fix it Until it
я пытаюсь это исправить Пока не
turns out fun
получается приколы
yes Well, don’t you think that, for example,
да Ну ладно вам не кажется что например
this is what you think if
вот как вы думаете если
, for example, a Russian rocket flew to people in the Dnieper
у людей например в Днепре прилетела
, it killed
Российская ракета так убила
relatives like that, but  they sat down and
родственников так а вот они сели
read a good telegram channel there about
почитали хороший телеграм-канал там про
any kind of meditation So you have
любого медитацию Так что надо всех
to love everyone, do you think they will
любить как вы думаете они будут
meditate and tell you about the
медитировать и рассказывать вам про
pink fields
розовых полях
They just won’t talk about it
Они просто не будут об этом говорить
because often, as I say, I
потому что часто как я скажу
don’t know, no one from my relatives was
не знаю из моих родных типа никого не
called  there was nothing like that but I
призвали ничего такого не было но у меня
have a friend and he was called often I lost
есть друг и его призвали часто Я потерял
contact with him  used to play
с ним контакт с ним раньше играли в
tarkov, come on, in this world there is always
тарков давай вот в этом мире всегда
someone to blame, there are some things who
кто-то виноват есть каких-то вещах Кто
is to blame for the fact that these Ukrainian
виноват в том что украинские вот эти
girls are aggressive towards you Russian frontendo
девушки агрессивные на тебя фронтендо
This is the layer that leads
Вот это вот прослойка которая ведёт
mass culture, that is, it turns out
массовую культуру То есть получается
If there were no YouTubers and the media, then
Если б не было ютуберов и СМИ то
Ukrainian girls would now be
украинские девушки Сейчас бы там
fragrant there to tell you
благоухали к тебе там рассказывали
all sorts of speeches
всякие речи если
if there weren’t inadequate ones, this is exactly
если бы не было неадекватных это именно
what I remember now as they are called
как сейчас помню как называется
In short, who rush from extremes to
Короче который кидаются из крайности в
extremes
крайности
Russia bombs Ukraine kills people
Россия бомбит Украину убивает людей
unfamiliar relatives youtubers no
родственников незнакомых ютубером нет
here In my childhood my grandfather when he
вот В моем детстве моего деда когда он
was World War II there were no youtube
была Вторая мировая война не было Ютуба
youtubers there was something they
ютуберов не было что-то они немцы
hated the Germans
ненавидели
maybe it’s not about youtubers
может не в ютуберах дело
but I don’t know because it’s unlikely they
но не знаю потому что навряд ли они
are all just like that  polls Well, like, I have
просто так все поголовно Ну типа я вот
n’t seen more than
не видел не
one younger generation, in the sense of not
одно подрастающее поколение В смысле не
just teenagers chat roulette who
одних подростков чат рулетки которые
would treat adequately and
относились бы адекватно и спокойно
talk calmly.
разговаривали
Therefore,
Поэтому
you get to say that like
ты получается ты говоришь что типа вот
Ukrainian girls, they are shorter than you there,
украинские девушки они короче тебя там
and Probably it’s because of the YouTubers,
поносят и Наверное это из-за ютуберов
some
какие-то
Russians, this is definitely a combination,
русских это определенно совокупность
because most likely who is to blame for the
потому что скорее всего кто виноват в
fact that Russia attacked Ukraine
том что Россия напала на Украину
who is to blame  the fact that Russia attacked
кто виноват в том что Россия напала на
Ukraine I don’t know I’m not a politician I don’t
Украину не знаю я не политик не
understand politics somehow, but the fact that, in
разбираюсь политике как-то а в том что
short, the youtuber and the smiths have already begun it
короче ютубер и смиты уже начал это
understands politics don’t understand my
разбираешься в политике не разбирать мое
assumption
предположение
two You don’t understand politics
два Ты не разбираешься в политике
let’s make an assumption Who is to blame according to
сделаем предположение Кто виноват по
your assumption in  that Russia
твоему предположению в том что Россия
attacked Ukraine
напала на Украину
Good question,
Хороший вопрос
I don’t know, most likely a
не знаю скорее всего там сыграла
combination of factors played there, probably that you are
совокупность факторов наверное что ты
against it, see Yes, it’s
против смотри Да это
you who are afraid to voice these listen,
ты боишься озвучить эти прослушать
most likely you just if you can’t
скорее всего Ты просто если ты не можешь
name Who is to blame no According to my
назвать Кто виноват нет По моим
assumptions, it’s likely that
предположениям то типа скорее всего
the States intervened  America Well,
вмешалась вмешались Штаты Америки Ну
like they say in ours, I don’t say it like
типа как говорят в наших Я не говорю как
they say in your media ka  in your
говорят в твоих СМИ как вот по твоему
opinion, who is to blame for the fact that Putin led
мнению кто виноват в том что Путин вел
troops to Ukraine and started killing people in
войска в Украину и начал убивать людей в
Ukraine
Украине Кто виноват скорее всего
to
виновата в том что Россия ввела войска в
Yeah, but on the basis of what kind of
Ага а на основании каких Вот таких своих
data of yours did you draw such a conclusion
данных ты вот сделал такой вывод
assumption
предположение
Well, the blood of the information that I heard the
так кровь информации которую я слышал
media because it still gets the media of
СМИ потому что все равно попадает СМИ
bloggers they live
блогеров они живут
yes And if you listened to other media like you
да А если Ты послушал другие СМИ типа
heard something else there are two countries one
услышал другое есть две страны одна
country  introduces troops into another country under
страна вводит войска в другую страну под
some far-fetched who is to blame for the country
каким-то надуманным кто виновата страна
who introduces
кто вводит
Yes, you saw the destroyed Mariupol, you
Да вы видели разрушенный Мариуполь
saw the photos, yes, that
видели да фотографии да то есть
is, for the sake of which they destroyed Mariupol,
получается ради чего разрушили Мариуполь
for the sake of which they destroyed other cities
ради чего разрушили другие города
for the sake of liberating the
ради освобождение
liberation of people from their homes
освобождение людей от их домов Так
So it actually sounds crazy Well  yes, I’m delirious
на самом деле звучит бредово Ну да бреду
from whom the residents of Mariupol were freed
от кого освободили жители Мариуполя
honestly, I don’t know
честно я не знаю
if you don’t know, I don’t know, I  I don’t know And
если ты не знаешь я не знаю я не знаю А
then you don’t have Ukraine
тут у тебя прорывается нет Украины штаты
states, these are the channels here, but
вот эти вот этом канал так но ты
first of all, you’re a
во-первых ты
little stupid. It seems to you,
немножко глупенький Мне кажется вот тебе
as a front-ender, that the question of
как фронтандеру такой вопрос
colors is indicated there by such a lattice
цвета обозначаются там такими решеточка
and there, for example,
и там например
what does it mean
что это означает
letters Numbers
буковки Циферки
color position
позиция цвета
and how it is  there are two main ones,
и как это есть два основных
yes, like Red Green Blue and up to
да типа Red Green Blue и до
FF, this is how much in decimal
FF это сколько в десятичной системе
it turns out 16
это получается 16
16 in decimal yes
16 в десятичной да
now, damn it,
сейчас блин
now we’ll finish it no
сейчас дочитаем нет
type letter F, this is 16
типа буква Ф это у нас 16
in order, it turns out not 16
по порядку идет получается не 16
damn I’m too lazy to count
[__] мне так лень считать Давай так я
see hint there FF This is a full
тебе подсказку там смотри FF Это полный
byte of 8 ones out of 8 single bits
байт из 8 единичек из 8 единичных битов
how much is
сколько это
this byte here in a personal system of eight
вот байт вот в личной системе из восьми
single bits all beat these singles in the
единичных бит все бить эти единичные
system a number of eight ones of digits
системе число из восьми единичек цифр
how much is it
сколько это
God Okay let's simplify let's
Боже Ладно давайте упростим давайте
number in binary system one  with
число в двоичной системе единичка с
eight zeros how much is
восемью нулями сколько
2 to the power of 9 e.g.
2 в 9 степени например
is 27
это 27
[music]
[музыка]
2504 again let's 128 times 2
2504 еще раз давайте 128 умножить на 2
yes yes 254 256 254 256 2  56
да да 254 256 254 256 256
if a one with 8 zeros in
если единичка с 8 нулями двоичной
binary is 256 then just 8 ones is
системе это 256 то просто 8 единичек это
what number
какое число
8 ones factorial
8 единичек факториал
[music] the
[музыка]
number of eight ones bits repeated
повторялось число из восьми единичек бит
Yes it will be one less than the
Да это будет на единичку меньше чем
number of ones and 8 zeros
число единиц и 8 нулей
it will be 255 the
это будет 255
maximum number that is
максимальное число которое
FF so here  look Maybe it’s better
FF так вот смотри Может лучше ты вместо
that instead of sitting in roulette and horrifying
того чтобы сидел в рулетке и кошмарил
Ukrainian girls, you didn’t understand Why the [ __ ] did they
украинских девочек не понимал Почему они
want you to go Yes, I already sat down and
тебя нахрен хотел пошла Да уже сел и
took up my education a little, I
занялся своим немножко образованием
agree
согласен
straight In short, to all frontendors frontender
прям Короче всем фронтендорам frontender
[music]
[музыка]
because of such dudes
из-за таких чуваки В короче да по тем
Normal boys and more serious speech
Нормальные пацаны и дуже серьезный речи
Yes, and kivane Rob [ __ ] and cloning Reading
Да и киване Роб [__] и склонировать
Yes, damn dude In short, we
Читаешь Да ну блин чувак Короче мы
understood this
поняли так